INDEX -- Index des fichiers de CADET TeX

Copyright (C) 2006-2014 Michael Grünewald


Le format CADET TeX est réparti dans un nombre toujours croissant de
fichiers. Ce fichier aide à se repérer dans cet ensemble en regroupant
les fichiers par thématiques.


1. NOYAU

Le noyau augmente les capacités de TeX (VIRGINTEX ou INITEX) par de
nouvelles primitives et de nouvelles structures de données. Le noyau
définit aussi des interfaces administratives pour la gestion des
coutumes.

kernel.tex
basedef.tex	Définitions de bases. Procédures triviales.


2. PLAIN FONT SELECTION SCHEME

Le PFSS construit une abstraction autour des fontes utilisées par TeX
et liées à un identifiant avec la commande `dont'. Cette abstraction
permet de choisir une fonte selon plusieurs paramètres indépendants,
un peu comme avec LaTeX ou le système X Windows. Ce mécanisme de
sélection de fontes va de pair avec l'élaboration d'une convention de
saisie.

pfss.tex	Noyau du PFSS.
pfssadj.tex	Fonction d'ajustement appelée lorsqu'une fonte manque.
pfssmath.tex	Fonctions pour la déclaration de caractères mathématiques.

convent.tex	Convention d'entrée.
convtext.tex	Convention pour la saisie du texte du paragraphe.
convcomp.tex	Convention pour la saisie des symboles compagnons du texte.
convpunc.tex	Convention d'ordre supérieur pour la saisie de la ponctuation.
convmath.tex	Convention pour la saisie dans le mode mathématique.

latin9.tex	Convention pour la lecture des fichiers latin9.

fontaps.tex	Déclarations pour utiliser les fontes Adobe PostScript.
fonttx.tex      Déclarations pour utilsier TX fonts, basé sur Adobe Times.
fontpx.tex      Déclarations pour utiliser PX fonts, basé sur Adobe Palatino.
fontlm.tex      Déclarations pout utiliser les fontes Latin Modern.
fontcmm.tex	Déclarations pour utiliser les fontes Computer Modern
		 dans le mode mathématique.
fontcmmt.tex	Déclarations pour les tables de symboles des fontes
		 Computer Modern pour le mode mathématique, ces tables
		 peuvent être réutilisées avec d'autrs fontes.

3. FORMAT

setup.tex	Les dernières choses effectuées avant le `dump'.
cadet_dvips.tex	Format avec le `backend' dvips.
cadet_pdf.tex	Format avec le `backend' pdf.
drvdvips.tex    Pilote pour le `backend' dvips.
drvpdf.tex	Pilote pour le `backend' pdf.
